Instagram: usuario: gestionlegalintegralok contraseña: gestionlegalintegral2026!
Facebook ADS /Fan Page: Agregarme como Administradora en Roles de Pagina o usuario y contraseña de facebook.
Linkedin: No tenenos
Google ADS: Perfil Mi Negocio, Invitarme como Administradora a marketingvirtualrg@gmail.com
Google ADS: Email y contraseña donde se realizan las campañas
Horarios: no consignamos
Medios de pago: Transferencia/Efectivo
Ubicación: Teléfonos: 1178219599
Sucursales:  CABA
Servicios que se Ofrecen: Asesoramiento Jurídico
Productos que se Ofrecen: Asesoramiento Jurídico en Derecho Laboral, Amparos de Salud, Derecho de Consumo, Sucesiones, Divorcios, Cuota Alimentaria
Promociones:
Sitio web: www.gestionintegral.com.ar
Email Oficial: gestionlegalintegralinfo@gmail.com
Envíos: Nosotros (info de Empresa): “Nos especializamos en acompañar procesos legales con un enfoque humano, transparente y orientado a resultados.”
Objetivos: no ponemos nada aca, era para que ella supiera que queremos como empresa




1. Información General Nombre de la empresa:
Nombre del contacto: Gestión Integral
Correo electrónico: email:gestionlegalintegralinfo@gmail.com
Teléfono: 1178219599
Instagram: gestionlegalintegralok
Tiktok:
Facebook: 
2. Sobre la Empresa Describe brevemente tu empresa y sus servicios/productos:
¿Tienes un eslogan o frase representativa de tu negocio? Defendemos tus derechos, con ética, transparencia, con enfoque en el respeto humano
3. Público Objetivo ¿Quiénes son tus clientes ideales? (Ejemplo: edad, ubicación, intereses, etc.) ¿Qué problemas o necesidades soluciona tu empresa para sus clientes? Hombres y Mujeres de 35 años en adelante, que residan en CABA


4. Diseño y Estilo Colores preferidos para el sitio web: Colores que NO quieres en tu sitio web: Ejemplos de sitios web que te gustan (con enlaces si es posible): ¿Qué te gusta de esos sitios? (Ejemplo: diseño, estructura, colores, tipografía, etc.) ¿Tienes un logotipo? (Adjuntar archivo si es posible) Colores azul y blanco


5. 5. Contenido del Sitio Web Páginas necesarias: (Ejemplo: Inicio, Sobre Nosotros, Servicios, Tienda, Contacto, Blog, etc.) ¿Tienes textos listos o necesitas ayuda para redactarlos? ¿Tienes imágenes o necesitas que busquemos imágenes por ti? No tenemos imágenes


6. 6. Funcionalidades Específicas ¿Necesitas integración con redes sociales? (Instagram, Facebook, LinkedIn, etc.): Si


7. 8. Otros Detalles ¿Hay algo más que deberíamos saber sobre tu proyecto? No